(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
ちょこ先生から重大告知あり...♥
Major announcement from Choco-sensei...♥
グッドイブニング、マイ・キュート・スチューデント！
Good evening, my cute students!
ちょこーん！
Chocoon!
悪魔のバーチャル保健医、癒月ちょこです！
I'm the demon's virtual school nurse, Yuzuki Choco!
ということで、本日は9月4日、
So, today is September 4th,
癒月ちょこ活動デビューを始めて、なんと！
and it's actually been...
3年が経ちました！イエーイ！
...3 years since Yuzuki Choco's debut! Yay!
ということでね、本日は3周年を記念して、
So today, to celebrate my 3rd anniversary,
ちょっといろんな企画をご用意いたしましたので、
I've prepared several different segments,
楽しんでいきたいと思います！
so I hope we can all have a great time!
いや、まあね、今日注射打って戻ってきたんですけど、
Well, I actually just got back from getting a shot today,
みんな見てるー？
is everyone watching?
まあね、今日はね、1日1時間という短い時間ですが、
It's just a short one-hour stream today,
最後まで皆さんと楽しんでいけたらいいと思っております。
but I hope to enjoy it with all of you until the end.
まあ最後にね、ちょっとちょこからのプレゼントと
At the end, I have a little present from Choco
重大告知があるので、ぜひぜひ皆様楽しみに待っててね。
and a major announcement, so please look forward to it.
ということで、早速一つ目の企画に移っていきたいと思います。
With that, let's move on to the first segment right away.
一つ目の企画、まずは最初のコーナーはこちら！
The first segment, the very first corner is this!
ドドーン！
Ta-da!
センシティブ撮影会！
Sensitive Photo Shoot!
ということでね、そう、まあ癒月ちょこの撮影会といえばね、
So, well, when you talk about a Yuzuki Choco photo shoot,
ただの撮影会じゃないですよ。
it's not just your average photo shoot.
まあそんなんじゃ物足りないなっていう皆様の心の声を聞き取って、
I've heard everyone's inner voice saying that's not enough,
今回はね、センシティブ撮影会ということで、
so this time, we have the "Sensitive Photo Shoot".
このコーナーでは、今からゲストの方が3名凸していただきます。
For this corner, three guests will be joining us shortly.
まあね、凸者から、あるね、日常的な動きをテーマにね、
Well, based on themes of everyday movements from the guests,
ちょっとセンシティブな指示をいただきながら、
while receiving somewhat sensitive instructions,
カメラワークとかね、こうした方がいいよとか、
about things like camera work, or how I should pose,
ちょこ先生もっとこうして、みたいな指示をもらいながら撮影会を行っていこうと思います。
I'll conduct the shoot with requests like "Choco-sensei, do more of this."
まあでもね、残念ながら、まあ運営さんがね、
But unfortunately, the staff might say...
いやいや、センシティブはちょっと待てということで、
"Wait, that's too sensitive!"
運営様からセンシティブボタンが押されたら、その時点で終了となってしまうのですが、
If the staff presses the 'sensitive' button, it'll end right then and there.
ギリギリまでね、狙っていきたいと思うので、
But I want to aim for the limit,
皆さんも楽しんでいきましょう！
so let's all enjoy it together!
それでは、まず最初のゲストはこの方！
Now then, our first guest is this person!
にゃっはろー！
Nya-hello~!
なんかここはすごい良い匂いが、なんか妖艶な匂いがしますね。
It smells really good in here... like a seductive scent.
あら、ちょこの香り、そんなに嗅いでくれる？
Oh, you're sniffing Choco's scent that much?
ああ、良い匂いだな。あ、すごい、あ、胸を押し付けてくる。
Ah, it smells so good. Oh, wow... she's pressing her chest against me.
ちょこ先生、3周年おめでとうございます！
Choco-sensei, congratulations on your 3rd anniversary!
みこ様、ありがとうございます！
Miko-sama, thank you so much!
あ、待て、こっちのこそ。
Wait, I should be the one...
こんななんか、撮影会と聞きましたね。
I heard we're having a photoshoot today.
センシティブということでね。
And a "sensitive" one at that.
ちょっとみこも腕が鳴るなあ。
Miko is really itching to get started.
いやもうカメラマンといえばみこ先輩だからね、うん。
Well, when it comes to photographers, Miko-senpai is the best.
いやそんなことないですよ、そんな。でもちょっと今日はね頑張りたいと思います。
No, no, that's not true. But I'll definitely do my best today.
なかなかねもうホロライブでこういうことやってくれるのは
There aren't many people in Hololive who would do this
もうチョコ先生ぐらいしかいないですからね。
besides Choco-sensei.
やー本当にね。まあチョコのチャンネルだから好きにして。みこ様。
Indeed. It's my channel, so do as you please, Miko-sama.
大丈夫なのそれ、なんか。まあでもね、運営がセンシティブボタン押すらしいですしね。
Is that really okay? Well, I heard the staff has the "sensitive" button ready.
ま、ギリギリを攻めていきたいと思います。
Anyway, I'm going to push the boundaries today.
止めてくれるから大丈夫よ。
They'll stop us if it goes too far, so it's fine.
はい。では、ちょっとみこも用意してきたんですけど、発表してもいいですか？
All right. I've prepared a theme. May I announce it?
あ、お願いします。
Yes, please.
では、みこのテーマはこちら！
Then, here is Miko's theme!
ベッドで寝ていてチョコ先生が恥ずかしがりながら見つめ合ってるポーズ
Theme: Lying on a bed, Choco-sensei looks embarrassed while we gaze into each other's eyes.
ポーズ…ではないんだけど、もはや。長文になってしまったんですけど。
It's not really just a "pose" anymore. It turned into quite a long description.
ま、ベッドがね、ちょうどよく後ろにあるなと思って。
I noticed there's a bed conveniently placed right behind you.
確かに、ここに。
True, it is right here.
うん、やっぱベッドは別にやましいものじゃないからね。
Yeah, a bed isn't inherently suspicious or anything.
そう、よく療養で使いますもんね。
Right, it's often used for resting and recovery.
そうそうそう。ちょっと横になってもらって。
Exactly. So, if you could just lie down for a bit.
ま、全然ですからね。
It's perfectly normal.
そうだね。ちょっと奥に、あの、俺は、その、あの、ね。
Right. And I'll be, you know, over here...
手前の枕んとこ寝てる的な感じで。おおー！
Lying on the pillow next to you. Ohh!
おー！すご！すごい！
Oh! Amazing! This is great!
いや素晴らしいですね。でなんか、えっとね、最初はじゃあチョコ先生は
This is wonderful. Okay, at first, Choco-sensei,
ちょっと上を若干見ながら、こう、すやすやーってこう寝てます、すやっと。
look up slightly and pretend to be fast asleep.
あ、寝てて、あ、寝ておって、あ、チョコ先生が無防備に寝寝寝寝寝ている。
Ah, you're sleeping... Choco-sensei is sleeping so defenselessly.
チョコ先生可愛いなーと思いつつ。と思ってたらチョコ先生が気づいて、目開けて…
I'm thinking how cute she is... and then Choco-sensei notices me and opens her eyes...
あ、あ、ちょっとチョコ先生、あ、ちょっとチョコ先生。あ、ごめんね、起こしちゃったかな？ってなって。
Oh, Choco-sensei... "Ah, sorry, did I wake you up?"
チョコ先生はもう、もうなんか、いつもは、やっぱ強気で来るけど、
Usually she's quite bold, but
やっぱりね、チョコって弱々しくね、こう恥ずかしがってたらちょっとセンシティブかなと思って。
I thought seeing her acting shy and vulnerable would be "sensitive".
もー、そんな見ないでよ。ねえ。
Jeez, don't stare at me like that.
顔見られるのちょっと恥ずかしいかもしれない。
It's a bit embarrassing having you look at my face.
おおーすごい！チョコ先生すごいよ！じゃあちょっとチョコ先生、あの、カメラをもっと近づけてもらって。
Ohh, amazing! Choco-sensei, you're great! Now, can we bring the camera a bit closer?
ちょっとあれかな？セン、ギリギリを攻めるって言ってたから、あの、なめ回すように下からとかもどうなんですか？
Since we're pushing boundaries, how about a low-angle shot, looking up from below?
ダメかな？やっぱ。下から、足元から映してもらう感じで。おおーーー！！
Is that a no-go? Let's try filming from the feet up. Ohhh!
ちょ、ちょ、これ大丈夫？チョコ先生、なんてことだこれは。もう。
Wait, is this okay? Choco-sensei, this is incredible.
ちょ、ちょっと、こう、あの、足、足とかもっと見たいな。この足。
I want to see more of those legs. Those legs...
足とかもっと近、おおーーー！！
Let's get closer to the legs... Ohhh!!
センシティブ！！
SENSITIVE!!
うわーー！チョコ先生ーー！ミコ様、ミコ様降下中！ミコ様降下中！
Whoa! Choco-sensei! Miko-sama is descending! Miko-sama is descending!
チョコ先生すごい！あ、もう見えてる、ミコ様。あ、全部見えたよ！
Choco-sensei, you're amazing! Ah, I can see everything now, Miko-sama!
あーもう、そんな、凝視しないでミコ様、ちょっとチョコ恥ずかしい。
Oh, stop staring so hard, Miko-sama. I'm embarrassed.
大人の、お尻なんだなあ。
That is... quite the adult's bottom.
あ、センシティブが出てますねこれ確実に。運営からチョコの姿が隠されている。
Ah, the "Sensitive" graphic is definitely out now. The staff is censoring Choco.
ごめんなさい、すっごいダサい、なんかポップみたいなやつが出てる。
Sorry, a really tacky pop-up graphic just appeared.
すごいダサいポップ、こんな感じ。
A really tacky pop-up, like this.
いやーすごいななんか。え、ちょっと視聴者の皆さんにお届けできなかったかも。
Wow, that was something. I might not have been able to show the viewers everything,
ギリギリをでも攻めれたんじゃないですかね。
but we definitely pushed the limits.
いかがだったでしょうか皆様。
What did everyone think?
いや待てセンシティブそこに置いたら逆にセンシティブなんですけど、ちょっと待って。
Wait, putting the "Sensitive" graphic there actually makes it look more sensitive!
何にも見えてないだろそこは。もう、何を想像していらっしゃるのミコ様ったらもう。
You can't see anything there anyway. Honestly, Miko-sama, what are you imagining?
いやーでもやっぱチョコ先生はね、えっちっちで言うともう
But really, when it comes to being "sexy", Choco-sensei is definitely
ホロライブ随一だなと、改めて感じましたのでね。
number one in Hololive.
本当？
Really?
ちょっと今後もね、ホロライブ・センシティブとして、どうぞ応援しておりますミコは。最前線で。
Miko will continue to support you from the front lines as Hololive's "sensitive" icon.
やー今後もチョコのこといっぱい撮ってくださいミコ様。うれしい。ありがとうございます。もう今度はね…
Please keep taking lots of photos of me, Miko-sama. I'm so happy. Thank you. Next time...
あの スタジオにね お邪魔してね カメラマンの役やらせてくださいね
I'll be visiting the studio to act as your camerawoman!
是非 よろしくお願いします！
Please do, I'm looking forward to it!
はーい ありがとうございましたー！
Okay! Thank you very much!
今後もどうぞよろしくお願いします
I hope to continue working with you.
お願いします みこ様 ありがとう
Thank you too, Miko-sama! Thanks!
はい ということでね
Alright, so...
一人目のカメラマンはみこ様でしたということで
...our first camerawoman was Miko-sama.
皆様 いかがだったでしょうか？
Everyone, how was it?
ま 続いてのゲストの皆様は 準備できたかな？
Well, is our next guest ready?
いやね 続いてのゲストの あの すごいチョコ心配なんだけど
Actually, I'm a bit worried about the next guest.
そう あの ホロライブ1期やべーやつなんじゃないかってチョコ思ってる方なんですけど
I think they might be the craziest person in Hololive Gen 1.
まあセンシティブといえばこの方かなって思ってお呼びしたいと思います
When it comes to being sensitive, I thought of this person, so I'd like to call her out.
まつり様ー！
Matsuri-sama!
はーい ホロライブの清楚担当 みんなのアイドル 夏色まつりでーす
Hi! I'm Hololive's purity representative and everyone's idol, Natsuiro Matsuri!
チョコ先生 3周年おめでとう！
Choco-sensei, happy 3rd anniversary!
ありがとうございます！
Thank you very much!
おめでとう おめでとう 今日はあの センシティブはちょっと分からないけど 清楚をしに来ましたよ
Congratulations! Today, I'm not sure about "sensitive", but I came here to be "pure".
あーね まつり様が思う清楚が なるほど
Ah, I see. Matsuri-sama's idea of "pure"...
まあ セは一緒だからね 最初の文字
Well, the first syllable "se" is the same.
そうそうそう
Right, right.
ちょ 早速ちょっとね いやらしいことと思うんですけどいいですか？
So, I'd like to do something a bit "sexy" right away, is that okay?
あ お願いします！
Oh, please!
それでは まつりのテーマはこちらです ドドーン
Then, Matsuri's theme is this! Ta-da!
乗馬マシン
Horse Riding Machine
Horse Riding Machine!
じょ 乗馬マシン
H-Horse riding machine?
乗馬マシンって知ってますか チョコ先生
Do you know what a horse riding machine is, Choco-sensei?
あの 馬に跨るように あの ぐるぐる揺れるやつに乗って
It's that thing you straddle like a horse, and it sways and shakes...
あの 腰を あの 大きく振るやつでしょ？
...and you shake your hips a lot, right?
そうそうそう やっぱチョコ先生スタイルいいじゃないですか ボンキュボンなんで
Exactly. Choco-sensei, you have a great figure, don't you? You're "bon-kyu-bon".
まぁ チョコはね スタイルいいからね
Well, Choco does have a good figure, so...
そう そのスタイルを見せつけられるかなっていうところもありつつなので
Right, so I thought we could show off that figure.
で 早速ちょっと乗ってもらいたいんですけど
So, I'd like you to get on it right away.
跨るところ ちょっと下から撮ってもらっていいですか 跨る瞬間って大事じゃないですか
Could you take a shot from below when you straddle it? The moment you straddle it is important.
なるほど
I see.
跨る いいですか お願いできますか
Straddle... Is that okay? Can we do that?
いいですか あ そのままよく見せてください
Is it okay? Alright, show us a good view.
こっちの足上げますね
I'll lift this leg first.
はい はい
Okay, okay.
あー あー チョコ... あー いいね
Ah... ah... Choco... wow... nice!
ということで 今 乗馬マシンに跨っていただきました
So, you've straddled the horse riding machine.
じゃあ ちょっと電源をね 入れてもらおうかなと思うんですけども
Now, I'm going to turn it on.
これ 段階が4段階あるんですけど
There are four levels for this.
あ なるほど なるほど
Ah, I see.
じゃ 一番始めちょっと優しくしようかな やっぱり 急にね 激しいのもね
Let's start with a gentle level at first. A sudden intense one might be a surprise.
じゃ 入れてくね これがレベル1ね
Okay, I'm turning it on. This is level 1.
おお いい腰回りですね いいですね
Ooh, nice hip movement. Very good.
ちょっと あの カメラさん そ 何て言うんだろう あの 下で自分が寝そべっている感じ
Mr. Cameraman, could you film it as if you're lying down underneath...
チョコ先生に跨がられてる感じに映してもらうことってできますか
...and being straddled by Choco-sensei? Is that possible?
ちょっと ちょっと じわじわ じわじわ で チョコ先生はそれに沿って あの 動きをちょっとずつ早くして
A little more... gradually... And Choco-sensei, try making the movement a bit faster.
激しくてダメって言っていただいてもいいですか じゃ そんな感じで チョコ先生
And please say "It's too intense, stop!" in a sexy way.
じゃ レベル2いくね
Okay, level 2.
おいしょー おい... おいしょー
Oh... wow... whoa...
おいしょー おい... あ
Whoa... oh... wow...
どんどん 激しくなっていく
It's getting more and more intense.
あ ちょっと待って あ レベル レベル最大はやばいって
Ah, wait a second. Level... level max is too much!
ま まつり様！ まつり様 これわ これわ どうなんですか
M-Matsuri-sama! Matsuri-sama, what is this?
ま まつり様 ちょ あ
Matsuri-sama! Ah...
止めて まつり様 ちょっ わ まつり様
Stop it! Matsuri-sama, wait... Matsuri-sama!
チョコ！
Choco!
ふぅー ふぅー
Whew... whew...
これ今 レベル最大なんですけど
That was level max...
チョコ先生 すごい すごい 顔だけ見えてるけど すごい動いてる 激しいんだね
Choco-sensei, that's amazing. We can only see your face, but you're moving so much. It's intense.
そう これすごい激しいの まつり様 どうしたらいいかな
Yes, this is really intense, Matsuri-sama. What should I do?
で チョコ先生 センシティブでほぼ何も見えていないから
Choco-sensei, it's so "sensitive" that we can't see almost anything.
見せろ お前 ほら どけどけ チョコがこんなに頑張ってるのに
Show us! Move, move! Choco is working so hard!
チラチラタイム
Peek-a-boo time!
わかった わかった ありがとうございます ごちそうさまでした
Okay, okay. Thank you for the treat.
前からがダメなのかな
Is it the front that's no good?
あ 後ろからならいい説ある 横からとか
Oh, from the back might be okay. Or from the side.
あ 横 あ 横なら 確かに 横の太ももならね パンツ見えないからね
From the side, we can see your thighs, and we won't see your underwear, right?
センシティブ！！
Sensitive!!
あ、いいね。じゃあ、もう一回同じシチュエーションでちょっと段々こう...
Ah, nice. Let's try the same situation again, and gradually...
あ、じゃあ今、レベル2にしました。
Ah, I've set it to level 2 now.
レベル2から...
From level 2...
これいいですね。そういう撮影みたいな感じで、こっちちょっと見てもらってもいいですか？
This is great. Like we're doing a photoshoot, could you look this way for a bit?
こんな感じ？
Like this?
うん、そうそう。あ、これはいいですね。いいですね。
Yeah, exactly. Ah, this is nice. Very nice.
はい。これレベル3に上げたの分かるかな？
Yes. I wonder if you can tell I raised it to level 3?
これ別の人にちょっとあれですね。されてる感じ。
This feels like someone else is... you know, doing it to you.
もう、何もできない俺には...
For someone like me who can't do anything...
よし、俺、レベル最大にするね！
Alright, I'm going to set it to max level!
やめろー！
Stop it!
行くね！
Here I go!
まつり様ー！レベル最大です！
Matsuri-sama! It's at max level!
やめてー！あ、そんな、まつり様ー！
Stop! Ah, no, Matsuri-sama!
レベル最大だ！そんなことするな！
It's max level! Don't do that!
激しい！激しすぎるよ、まつり様ー！まつり様ー！
It's intense! It's too intense, Matsuri-sama! Matsuri-sama!
何も見えんくなった。
I can't see anything anymore.
全部止められてしまった...
Everything got stopped...
ということで、ありがとうございました、ちょこ先生。いいものが見れました。
And with that, thank you very much, Choco-sensei. I got to see something great.
まつり様、ありがとう！
Matsuri-sama, thank you!
ありがとね。3周年おめでとう。また遊ぼうね。
Thanks. Happy 3rd anniversary. Let's play again soon.
また遊ぼうね、まつり様。
Let's play again, Matsuri-sama.
あ、なんか乗ってる。やめ、ありがとねー！
Ah, something's on... Stop it, thanks!
よいしょ。はぁ、はぁ...
Heave-ho. *pant, pant*...
ということで、まつり様のお題は乗馬マシンでした。
So, Matsuri-sama's challenge was the joba machine.
まあね、ちょこあの... 実はこの乗馬マシン、結構前からホロライブのね、スタジオに置いてあるのは分かってたんですけど、
Well, Choco... Actually, I've known for quite a while that this joba machine was here in the Hololive studio,
今日初めて乗ってみたんですけど、皆様、どうだった？
but today was my first time trying it out. Everyone, how was it?
ちょこは全然センシティブじゃないかなって思ったんだけど。
I thought it wasn't sensitive at all.
よいしょ。
Heave-ho.
まあ、まあ、まあ、いかがだったでしょうか。ということで、
Well, well, well, how was that? And so,
それではね、最後のゲストをお呼びしたいと思います！
I'd like to call out the final guest!
最後のゲストは、こちらの方！
The final guest is this person!
あほーい！ちょこ先生！宝鐘マリンです！
Ahoy! Choco-sensei! It's Houshou Marin!
マリン様ー！
Marin-sama!
きっさ！ちょこ先生、悔しいよ！
Dammit! Choco-sensei, I'm so frustrated!
どうしたの？
What's wrong?
まつりに負けちゃう！ちょこ先生、夏色まつりに負けちゃうよ！
I'm going to lose to Matsuri! Choco-sensei, I'm losing to Natsuiro Matsuri!
いや待て待て、何を競ってんのお前らは。
Wait, wait, what are you two competing for?
センシティブラインに決まってるじゃないですか。
The sensitive line, of course!
くっ、あの女やはり強いな。さすがホロライブ随一のセンシティブラインをギリギリを攻める女。
Ugh, that woman is strong as expected. As expected of the woman who pushes the limits of the sensitive line most in Hololive.
でもちょこ先生、これはこう、マリンとまつりの勝負ではない。
But Choco-sensei, this isn't a battle between Marin and Matsuri.
これはちょこ先生と船長vsまつりの勝負やから、一緒に勝とうな！
This is Choco-sensei and Senchou vs. Matsuri, so let's win together!
なんか変に加えられたんだけど。なるほど。
I've been weirdly dragged into this. I see.
そうや！一緒に勝っていこうぜ、マリン！
That's right! Let's win together, Marin!
よし！じゃ、船長のお題はこちらです。
Alright! Then, Senchou's challenge is this.
リンボーダンスチャレンジ
Limbo Dance Challenge
リンボーダンス！
Limbo Dance!
いや、ちょこ先生、まさか体が硬くてできないとかいう不甲斐ないこと言ったりしませんよね？
Now, Choco-sensei, you won't say something pathetic like you can't do it because your body is stiff, right?
およよ？ちょこ... ちょこの体力テスト見たことある？マリン様。
Oyoyo? Have you... have you seen my physical fitness test? Marin-sama.
あ、ちょこ、あの、ここで限界なの。分かる？
Ah, Choco... you know, this is my limit. See?
いや、ちょこ先生大丈夫。逆なんで、逆。逆に反りやったらね。
No, Choco-sensei, it's fine. It's the opposite way, the opposite. If you bend backwards.
あ、なるほど。こっちは得意よ、うん。
Ah, I see. I'm good at this way, yeah.
あ、いい！
Ah, nice!
よしよしよし。さあ勝っていきますよ、もう精一杯ね、ちょっとエッチをね、もう出し散らかして、棒を越えていけ。ちょこ先生分かりましたか？
Good, good, good. We're going to win. Give it your all, let all the sexiness out, and clear the bar. Do you understand, Choco-sensei?
分かりました。ちょこ頑張りますね。
Understood. Choco will do her best.
お、いいぞいいぞ！揺れてる揺れてる！いいね！
Oh, looking good! They're swaying! Nice!
じゃあちょっと棒をスタンバイしてもらって。
Then, let's get the bar ready.
あ、なんか思ったより位置高いな。ちょこ先生舐めてますか？ちょっとそんな高い位置。
Ah, it's higher than I thought. Are you underestimating this, Choco-sensei? At such a high position.
違う違う！これ、あ、わわわ、あ、まだね、一番最初だからね。
No, no! This... ah, wait, it's still the very first one.
そうですね、段々とね。あ、皆さん先に言っとくね、ちょこ、ここ限界だから、あの、よろしくお願いします。
Right, gradually. Ah, I'll tell everyone in advance, Choco's limit is right here, so... please go easy on me.
いや、超えていくんだよ。まつりに負けんな！
No, you have to clear it. Don't lose to Matsuri!
や、や、ちょこは負けたくない、負けたくない！
No, no, Choco doesn't want to lose, she doesn't want to lose!
よし、じゃあ早速第1回チャレンジしてみましょう。どうぞ！
Alright, then let's try the first challenge right away. Go ahead!
よろしくお願いいたします。
Please take care of me.
あ、棒にも挨拶。棒に挨拶ってなんか、どうなんだっていう。
Ah, greeting the bar too. Greeting the bar is kind of... what's that about?
おお！あ、あ、そこ！おっぱいでお越し、棒を越してしまった！おっぱいでお越し...
Oh! Ah, ah, there! You passed the bar with your boobs! With your boobs...
まあ、これはね、最初だから。
Well, this is the first time, after all.
なんかあれ、今ちょっと汚い声出てなかった？
Wait, wasn't there a dirty sound just now?
え、そんな汚い声なんて出るわけないじゃないですか、もう、マリン様ったら！
Eh, there's no way a dirty sound would come out, honestly, Marin-sama!
あれ、ちょこ先生もうちょっと本気出してもらわないと船長その程度だと後ろのわけのわからん視力検査やっちゃいますよ。
Wait, Choco-sensei, if you don't get more serious, Senchou is going to make you do that weird eye exam in the back if that's all you've got.
みませんよ、もう！
I won't look anymore!
いやいやいや、そんなマリン様は…
No, no, no, Marine-sama...
もっと本気で！本気で攻めてくれないと！
More seriously! You have to attack it more seriously!
見てあげないぞ！
Or I won't watch you!
あ、見…そうよね…
Ah, watch... right...
もっとエッチな声出して！ボ、おっぱいで棒こすって！分かった？
Make sexier sounds! Bo... rub the bar with your boobs! Understand?
あ、分かった！チョコ頑張るね、マリン様！
Ah, understood! Choco will do her best, Marine-sama!
さあ、2回目行きますよ！
Alright, let's go for the second round!
結構下がったんだけど大丈夫かな？
It went down quite a bit, is it okay?
出航だ！行け！
Set sail! Go!
出航します！
Setting sail!
ちょっと待って…
Wait a bit...
いけるかな、これ…
Can I do this...
最後の声が（笑）
That last voice! (laughs)
あ、なんか一緒に…
Ah, somehow together...
まず上から、横、横からね。すれば、まあこんなの余裕かしらね、うん。
First from above, then side, from the side. If I do that, well, this is a piece of cake, yeah.
ちょっと先生すみません、1個言っていいですか？
Excuse me, Sensei, can I say one thing?
何ですか？
What is it?
今、相当エッチだったんですけど、あの、上からね、あの、センシティブの看板が降りてきかけたんですけど、
It was quite sexy just now, but, you see, the 'Sensitive' sign started to come down from above,
え？
Eh?
チョコ先生の最後の汚い声で上に帰っていきました。
But it went back up at Choco-sensei's last dirty voice.
いや待て待て待てお前！何を言ってるんですかマリン様！そんなわけないじゃないですか！
Wait, wait, wait, you! What are you saying, Marine-sama! There's no way that's true!
ちょっと、え、最初は色っぽかったんですけどねー、おーね。
Well, it was sexy at first though.
じゃあ、もっともっともっと低いのいけますよ、チョコ先生。
Then, you can go much, much lower, Choco-sensei.
もっともっと低いの？
Much lower?
うん、もう甘えるな。ブリッジしろ、ブリッジ。
Yeah, don't hold back. Do a bridge, a bridge.
最大までってこと？
You mean to the max?
ちょっと、なんか通り過ぎて…
Wait, something passed by...
あ、関係ない！引っ込め！ひっこめ！どけ！どけ！センシティブどけ！どけ！
Ah, it doesn't matter! Pull back! Get back! Move! Move! Sensitive, move! Move!
はい、今、圧で殺した、センシティブ。
Okay, I just killed 'Sensitive' with my pressure.
圧で殺した？
Killed it with pressure?
倒した、倒した、任せて。
I defeated it, I defeated it, leave it to me.
ガチ？
Seriously?
よし、じゃあ一番低いのチャレンジしてみようか。
Alright, let's challenge the lowest one.
わかった、じゃあ一番低くするね。
Okay, I'll make it the lowest.
オッケーオッケーオッケー。
Okay, okay, okay.
いいよ！あ、そんな手つきで！そんな手つきで棒を！
Good! Ah, with that hand motion! With that hand motion on the bar!
あ、ちょっと、どけ！どけ！どけ！どけ！センシティブ！
Ah, wait, move! Move! Move! Move! Sensitive!
よいしょ… 今、あ、大丈夫？圧でどかしたから。
Heave-ho... Is it okay now? I moved it with pressure.
さあ最後のチャレンジ行きましょう。
Now, let's go for the final challenge.
最後のチャレンジいきたいと思います。よいしょ。
I'd like to go for the final challenge. Heave-ho.
チョコ先生、覚えてますね？悪魔の力を使って限界を超えるんやで。いい？体の柔らかさを使って超えるんだよ。わかった？
Choco-sensei, you remember? Use your devil powers to exceed your limits. Okay? Use your body's flexibility to exceed them. Understand?
いや、任せてほしい。
Well, you can count on me.
オッケーオッケー。行くか。行きますか。
Okay, okay. Let's go. Shall we go?
わかった、チョコ頑張るね。自分なりに頑張ってみるから。
Understood, Choco will do her best. I'll try my best in my own way.
チョコさっきね、秘策教えてもらったんだ。
Choco was taught a secret plan just now.
あー、秘策あったね、今ね。はい。
Ah, there was a secret plan, right. Yes.
足をガッてこうやって開いて、後ろに、こうやって反っていくっていう。じゃあ、行くね。
Spread my legs like this, and then bend backwards like this... Okay, here I go.
頑張れ！
Do your best!
チョコ、見せてみろ！
Choco, show me!
あ、マリン様ー！
Ah, Marine-sama!
ちょっと待って、これ以上…
Wait a bit, any more than this...
ま、ぶっちゃけ何も見えないけど、センシティブで。
Well, to be honest, I can't see anything because of the 'Sensitive' sign.
ぶっちゃけ何も見えないけど！頑張れ！
To be honest, I can't see anything! Do your best!
あ、はい、じゃあチョコ先生がね、行ってしまったということでね、ここまででしょうか。
Ah, yes, well, Choco-sensei has... gone, so I guess that's all.
あー、チョコ先生、頑張ったね。
Ah, Choco-sensei, you did your best.
ありがとうございます。はぁ… はぁ…
Thank you very much. *panting*
ちょっと老婆になってますけど、大丈夫？
You've turned into an old woman, are you okay?
あ、何、どうしました？マリン様。
Ah, what... what's wrong? Marine-sama.
な、何、その何事もなかったように振る舞われても…
W-What, even if you act like nothing happened...
チョコ先生、じゃあ、これでチャレンジ終了ということでございますけども。
Choco-sensei, well then, the challenge is over with this.
これ…
This...
はい。祭りのほうがエッチだったな。
Yes. Matsuri's was sexier.
まつり先輩！今回は負けたけど、またバトルしようぜ！
Matsuri-senpai! We lost this time, but let's battle again!
あばよ、マリン！
Farewell, Marine!
はい、ということで、よいしょ。
Yes, and so, heave-ho.
別にチョコ、ん？どうしました？
Choco didn't... hm? What's wrong?
チョコ先生、何か乗ってた？
Choco-sensei, was something on you?
や、そんな乗るわけないじゃないですかちょっと。そんなものないですよ。
N-No, there's no way something was on me. There's no such thing.
いやだなぁ皆様ったらそんな疑っちゃって、もう。
Oh, everyone, doubting me like that, geez.
いや、チョコできますよ、今のポーズ。
No, Choco can do it, the pose just now.
こうでしょ？ほら。ほら。お、お、お…
Like this, right? See. See. Oh, oh, oh...
はい、ということでね、はい。
Yes, and so, yes.
さあ、続いてどんどん行っちゃいますよ！っていうことで続いてる企画はこちら！
Now, let's keep going! And so, the next segment is this!
あれ？ちょ、チョコの魔力が足りなかったかしら？
Huh? Maybe Choco's magic wasn't enough.
もう一回行くわよ。皆様も一緒に行くわよ。
Let's go one more time. Everyone, let's go together.
いい？せーので一緒に打ってね。
Ready? Hit it together on 'Se-no!'.
分かった？
Understand?
せーの！
One, two...!
はい！
Here we go!
はーい！ということで...
Hi everyone! And so...
どうかしら？皆様見えてる？
How is it? Can everyone see me?
大丈夫？見えてます？
Is it okay? Can you see me?
はーい！ということで、続いては
Hi! So, next up is the...
リクエストくじ引き企画でございます！
...Request Lottery project!
このコーナーでは、総勢９名のホロメンから、まぁわたくしにね、
In this corner, from a total of 9 Hololive members...
してほしいこと、言ってほしいことを
...I received requests for things
リクエストいただきました！
they want me to do or say!
リクエストくじ引き企画
Request Lottery Project
くじ引きで引いたお題のリクエストに、ちょこ先生がどんどん答えていくので、
Choco-sensei will be answering the requests drawn by lottery one after another.
皆様ぜひぜひ、くじ引きの内容とかもね、
So everyone, please look forward to
いろいろと楽しみに待っててくださーい！ということで、
the contents of the lottery! And so...
ではね、早速１つ目引いていこうかしら？
Well then, shall I draw the first one right away?
どうしようかな？
Which one should I pick?
まあその前にね、ちょっとお題があるらしいんで、
Well, before that, it seems there's a list of topics...
こちらのほうをご覧ください！
So please take a look at this!
皆様から募集したリクエストはこちら！
Here are the requests I gathered from everyone!
まあまあまあね、
Well, well, well...
意外と皆様いっぱいね、ご用意いただいちゃったみたいで、
It seems that everyone surprisingly prepared quite a lot of them.
いやー、さあさあさあ、これからね、誰のが当たるのか楽しみでございますわね！
Oh boy, now I'm looking forward to seeing whose request gets drawn!
それでは早速引いていこうかな？
Now then, shall I start drawing?
うーん、
Hmm...
最初は、じゃーあ、
The first one will be... let's see...
こちら！
This one!
２番！
Number two!
それでは２番のリクエストお願いします！
Now, let's see the request for number two!
②女豹のポーズでセクシーなセリフ
② Sexy lines in a female leopard pose
お、２番はぺこら様！
Oh, number two is Pekora-sama!
女豹のポーズでセクシーなセリフ！
Sexy lines in a female leopard pose!
なるほど、
I see.
女豹ポーズね！
A female leopard pose, huh?
まあ、ちょこからした、もう簡単なポーズですよ、もう。
Well, for Choco, that's such an easy pose already.
ぺこら様ったらそんな簡単なポーズで大丈夫？
Is Pekora-sama really okay with such an easy pose?
よいしょ...
Up we go...
女豹だから、四つん這いになって、
Since it's a female leopard, I'll get on all fours...
片手挙げて、こうかしらね？
Raise one hand... like this, maybe?
うーん...
Hmm...
こんな感じ？見えてる？
Like this? Can you see?
これで、セクシーなセリフでしょう？
And with this, I do the sexy lines, right?
それでは、そんな癒月ちょこのセクシーなセリフまで、
Now then, for Yuzuki Choco's sexy lines...
３、２、１、アクト！
3, 2, 1, Action!
そんなに見つめちゃって、大丈夫？
Is it okay for you to be staring at me that much?
ちょこのこと、もっと好きになっちゃうよ？
You're going to fall in love with Choco even more, you know?
まあ、ちょこは、君が思っている以上に
Well, Choco likes you even more
君のこと、もっと好きだけどね。
than you think she does.
ねえ、食べてもいいかな？
Hey, is it okay if I eat you up?
にゃーんにゃんっ♪
Nyaan, nyan♪
はい！ということで、
Yes! And with that...
１つ目のリクエストはこれで完了ということでございますかね！
the first request is now complete!
はーい！
Yeah!
それではね、次のくじ引き引いてみようかな？
Now then, let me try drawing the next lot!
ぺいっ！
Hup!
次は、
Next is...
７番！
Number seven!
⑦悪魔的ポーズとセリフが欲しい!!!!
⑦ I want a demonic pose and lines!!!!
あ、これはトワ様ですね！
Oh, this one is from Towa-sama!
悪魔的ポーズとセリフが欲しい！！！
I want a demonic pose and lines!!!
いやもうトワ様ったら、ま確かにね、トワ様まだ小悪魔だからね、
My, Towa-sama... Well, it's true she's still just an imp...
本物の悪魔のセクシーゼリフをトワ様にもね、聞かせてあげましょうかね！
So I'll have to let her hear a real demon's sexy lines too!
それじゃ行きますか！怪しいBGMもお願いします！
Well then, shall we go? Please give me some mysterious BGM!
何考えてるの？
What are you thinking?
見てるだけじゃわかんない。
I can't tell just by looking.
ちゃんと、口に出してチョコに教えて？
Tell Choco properly, out loud, okay?
大丈夫、怖がらなくていいから。
It's okay, you don't have to be afraid.
チョコにしてもらいたいこと、
The things you want Choco to do for you...
君の口からちゃんと全部言ってほしいな。
I want you to say them all clearly yourself.
よく見えました。
I could see it well.
あーん。
Ahhh.
はーい！トワ様はわたくしのことを
Yes! Towa-sama, please...
もっと見習ってくださいね！
...learn more from me, okay!
はい！それでは次のリクエストにいこうかなー！
Alright! Let's move on to the next request!
それでは次のリクエストはこちら！
Alright, here is the next request!
10番！
Number 10!
10番は、ポポ様！ちょこ先生が想像する
Number 10 is from Popo-sama! "The 'EXOLE'...
EXOLEっぽいダンスをその場で少し披露してください。
...style dance Choco-sensei imagines, please perform it."
おー、ね、エグマ…エルね！なるほど、なるほど。
Oh, I see, Ex-ma... el! I see, I see.
いやー、まあまあまあ、チョコはね、まあ…
Well, well, well, Choco is...
なるほど、そういうダンスね。はいはい。
I see, that kind of dance. Right, right.
いやー、もう任せてくださいよー、もう！
Oh, just leave it to me!
なんか、なんかポップな…なんかBGMください。
Give me some, some pop... some BGM.
それでは、そんなチョコ先生の
Now, here is Choco-sensei's...
エグマロエルっぽいダンスまで、3、3、2、2、1、1、アクト！
...Ex-maro-el-style dance in 3, 3, 2, 2, 1, 1, Action!
できるかな…
I wonder if I can do it...
エグ、エグマルマエル…
Ex, Ex-maru-ma-el...
ちょ、みんな、みんな応援してくれ！
He- hey everyone, everyone cheer for me!
チョコ、あんまりダンス得意じゃないから！
Because Choco isn't very good at dancing!
まあまあまあ、チョコのね、チョコのイメージでいきますね！
Well, well, I'll go with Choco's, Choco's image of it!
それではいきたいと思います。
Alright, here I go.
そんなゆるちょこのダンスまで、3、3、2、2、1、1、アクト！
Here is Yuru-Choco's dance in 3, 3, 2, 2, 1, 1, Action!
エグ、エグマイルだろ！こんなもんだろ！
It's Ex, Exile! It's something like this!
うおーい！
Whoooa!
いや、完璧なダンスだったわ。
Wow, that was a perfect dance.
いやいや完璧なダンスだったわ。
No, no, that was a perfect dance.
皆様いかがでした？どうでした？
How was it, everyone? How was it?
いや、キレッキレだったな。
Wow, that was sharp.
さてさてさて、ちょっとね、あの時間が押してきたということで、
Now, now, now, since time is running out...
あのチョコじゃあ、時間がない、わかりました。
...oh, Choco will... no time, I see.
そしたら、よいしょ、もうチョコ全部くじ引いちゃうもんねー！
In that case, heave-ho, Choco will just pull all the remaining lots!
せっかくもらったんならリクエスト全部やりたいなーっていうことで、
Since I received them, I want to do all the requests, so...
運営さん、全部引いちゃいましたー！
...management, I pulled them all!
ということでどんどんリクエストください、ということで、おっ！
So, keep the requests coming, and, oh!
こちらはラミィ様のリクエスト！女の子座りで
This is a request from Lamy-sama! "With a girl's sit...
猫が顔をなでる感じで
...like a cat licking its face...
「ちょこ、みんなの事大好きだにゃん♡
...'Choco loves everyone-nyan♡
寂しがり屋のちょこをいっぱい愛してにゃん♡」と言ってください。
Please love the lonely Choco a lot-nyan♡'"
なるほど、わかりました。
I see, understood.
あ、じゃあこっから全部あのポップな感じのBGMでお願いします、さっき流した。
Ah, from here on, please use that pop-style BGM you played earlier.
それでは…女の子座りでしょ。
Alright... girl's sit, right?
こんな感じかしら？
Something like this?
それじゃあ、
Well then,
やっていきたいと思います。
I'll go ahead and do it.
女の子座りで猫耳を凍る感じでセリフ
Line while sitting like a girl and acting like cat ears are freezing
セリフ...
The line...
チョコ...
Choco...
みんなのこと、
loves everyone,
大好きにゃ！
so much, nya!
みんなも、
Everyone,
チョコのこと、
please love Choco
もっと愛してほしいにゃ！
even more, nya!
にゃんにゃ！
Nya nya!
はい！ということで、
Alright! With that,
次のお題いきましょう！
let's move on to the next one!
⑨「画面の向こうの人に呼ばれた感じで遠くから近づいてきて、最後にカメラドアップ（画面の向こうの人と0距離）になって、ドSなセリフを吐いて、そのあとに甘々セリフでギャップ萌え（視聴者は土下座でキュン死する）」
9. "Come closer from afar like being called by the person beyond the screen, finally getting a camera close-up (zero distance), saying a sadistic line, then a sweet one for 'gap moe' (viewers will die from the heart-throb while prostrating themselves)."
画面の向こうの人に呼ばれた感じで
Like being called by someone on the other side of the screen,
遠くから近づいてって、
approach from a distance,
最後にカメラドアップ、
finally get a camera close-up,
カッコ画面の向こうの人と0距離になって、
(zero distance from the person beyond the screen),
ドSなセリフを吐いて、
say a sadistic line,
そのあと甘々セリフでギャップ萌え。
then follow with a sweet line for gap moe.
わかった。よし。
Understood. Alright.
ねね様からのリクエスト、
Request from Nene-sama,
いきます！
here I go!
ちょっと、
Hey,
さっきから何見てんのよ。
what have you been looking at for a while now?
人間のくせに図が高いわよ。
For a human, you're awfully insolent.
わかってる？
You understand?
まあ、本当は君に見られてて、
Well, actually, being watched by you,
ちょっと嬉しかったけど。
was a bit of a delight for me.
ねえ、そんなにチョコに興味があるなら、
Hey, if you're that interested in Choco,
このあと一緒にカフェでも行って、
why don't we go to a cafe together after this,
お話ししない？
and have a talk?
ちょっと恥ずかしいわこれ、
This is a bit embarrassing,
熱くなっちゃった。
I'm getting hot.
はい次、次のお題お願いします！
Alright, next, next request please!
④セクシービームを撃ってほしい！！
4. I want you to fire a Sexy Beam!!
セクシービームを撃ってほしい！
I want you to fire a Sexy Beam!
あ、これはわため様のお題ですね。
Ah, this is Watame-sama's request.
いきますか。
Shall we do it?
セクシービーム。
Sexy Beam.
ま、チョコの十八番ですね。
Well, it is Choco's specialty.
しょうがないわね。
I guess I have no choice.
セクシーービーーーム！
Sexy Beam!
オラー！
Oraaa!
どうかしら？
How was it?
届いた？
Did it reach you?
はい！ということで、
Alright! With that,
残りのお題もどんどんいきましょう！
let's keep going with the remaining ones!
③罵ってほしい！
3. I want you to scold/abuse me!
ののしってほしい！るしあ様。
I want you to scold me! Rushia-sama.
いや、るしあ様をこれののしってほしいってことかしら？
Wait, she wants me to scold *her*?
あーね。
Ah, I see.
まあ、るしあ様をののしってほしい。
Well, scolding Rushia-sama.
なるほど、かしこまりました。
I see, understood.
それでは、るしあ様のリクエストまで、
Well then, for Rushia-sama's request,
3、2、1、アクト！
3, 2, 1, act!
ねえ、るしあ様。
Hey, Rushia-sama.
最近、
Lately,
私以外の方となんか愛を育んでるって聞いたんだけど、
I heard you've been nurturing love with someone else,
本当？
is that true?
まさかそんな誰にでも気があるような女じゃないわよね、
Surely you're not a woman interested in just anyone,
るしあ様。
Rushia-sama.
チョコだけ好きって言ってくれたことあったよね。
You once told me you only liked Choco, didn't you?
まさかそんな軽い女じゃないわよね。
Surely you're not such a loose woman.
一回自分の口から吐いたものを忘れるなんてことないわよね。
You wouldn't forget something that came out of your own mouth.
ねえ、るしあ様。
Hey, Rushia-sama.
いつからそんな女になっちゃったの？
When did you become such a woman?
恥ずかしくない？
Aren't you ashamed?
そんな自分が言ったことすら守れない女。
A woman who can't even keep her own word.
それでいいの、るしあ様。
Is that really okay, Rushia-sama?
ほら、なんか言ってみて。
Come on, say something.
ま、この後はご想像にお任せします！
Well, I'll leave what happens after this to your imagination!
ということで次のお題へ、
So, to the next request,
レッツゴー！
let's go!
今の絶対ブーメランだったわ自分に。
That was definitely a boomerang back at me just now.
⑩「帰宅が遅すぎて帰ってきた俺に、ぷりぷり怒りながら近寄ってきて「おそかったじゃない！」って怒りな怒りも優しく「お疲れ様、おかえり」って言ってほしい」
10. "To 'me' who came home too late, come closer while being huffily angry and say 'You're late!' and then gently say 'Good job today, welcome home'."
えーと、
Um,
帰宅が遅すぎて帰ってきた俺に、
"To 'me' who came home too late,
ぷりぷり怒りながら近寄ってきて...
come closer while being huffily angry..."
⑤ 帰宅が遅すぎて帰ってきた俺に、ぷりぷりしながら近寄ってきて「おそかったじゃない！」って怒りながらも優しく「お疲れ様、おかえり」って言ってほしい
⑤ I want you to come up to me, acting grumpy because I came home too late, and say 'You're late!', but then gently say 'Good job today, welcome home.'
ポルカ様のお題ですね。
This is Polka-sama's request.
なるほど。わかった。
I see. I got it.
行きます。
Here I go.
おかえりー。
Welcome home.
もう。
Geez.
おかえり。ずいぶん遅かったわね。
Welcome home. You're quite late.
ねぇ、今日なんでこんなに遅くなったの？
Hey, why are you so late today?
遅くなるって分かってたら、いつも連絡してって言ってるの。
I told you to always let me know if you're going to be late.
忘れたの？
Did you forget?
もう、遅かったじゃん、今日。
Geez, you were really late today.
まあでも、疲れた顔してるし。
Well, but you do look tired.
こっちおいで。
Come here.
ぎゅーーー。
*Squeeze*
お疲れ様。おかえり。
Good job today. Welcome home.
待ってたよ。
I was waiting for you.
ご飯出来たから、早く食べて。
Dinner is ready, so hurry up and eat.
ゴーゴーゴーゴー！
Go, go, go, go!
はい！ということで、
Alright! With that said,
次のお題、レッツゴー！
next topic, let's go!
① 天才？へなちょこ？スピードバトル
① Genius? Wimp? Speed Battle
これ、あ、これがラストらしい。
This, oh, this seems to be the last one.
こちらはロボ子先輩からのお題ですね。
This one is a request from Roboco-senpai.
「天才？へなちょこ？スピードバトル」ということで。
It's called the 'Genius? Wimp? Speed Battle'.
30秒以内にロボ子先輩からじゃなく運営様が考えた問題を、
Within 30 seconds, I have to solve problems created by the staff,
10問解いてくださいという問題でございます。はい。
not Roboco-senpai, for a total of 10 questions. Yes.
よろしくお願いします。対戦相手は…
Here we go. My opponent is...
どんな問題来るんやろ。
I wonder what kind of questions I'll get.
Q.1 4+3
4たす3は7！
4 plus 3 is 7!
Q.2 11-3
11ひく3は…8！
11 minus 3 is... 8!
Q.3 9x3
9かける3は27！
9 times 3 is 27!
Q.4 18÷3
18わる3は…6！
18 divided by 3 is... 6!
Q.5 2x3+4
2かける3たす4は…10！
2 times 3 plus 4 is... 10!
Q.6 3+18÷2
3たす18わる2は…待って、12！
3 plus 18 divided by 2 is... wait, 12!
Q.7 444÷4
444わる4は、111！
444 divided by 4 is 111!
Q.8 9000-1
9000ひく1は、8999！
9000 minus 1 is 8999!
Q.9 2x2x2x2x2
2かける2かける2かける2かける…えっ、
2 times 2 times 2 times 2 times... eh,
もうそんな経っちゃった？タイムオーバー？
Has that much time passed already? Time's up?
え、もうそんな経っちゃった？
Eh, has it really been that long?
待って待って待って待って、えっ、
Wait, wait, wait, wait, what?
これなんか罰ゲームとかってあるんですか？
Is there some kind of punishment for this?
腹筋5回？
5 crunches?
今？今？ガチ？
Now? Right now? Are you serious?
え、チョコ、チョコ腹筋できるかな？
Eh, can Choco, can Choco actually do crunches?
えい、いっち！
Hmph, one!
うーー、にー！
Ugh, two!
さーーーん！
Three!
しぃぃぃーー！
Four!
ごぉぉぉぉぉ！
Five!
いかがだったでしょうか。もう罰ゲーム系のやつは、
So, how was that? No more punishment-type requests,
ロボ子先輩リクエストしないでくださいということで。
Roboco-senpai, please don't ask for them anymore.
チョコ、次、
Next, Choco
次の企画に移りたいと思います。
is going to move on to the next segment.
それでは次の企画へ、レッツゴー！
Well then, on to the next segment. Let's go!
はい！ということで、皆様、
Alright! With that said, everyone,
この場所、見覚えあるんじゃないですか？
don't you recognize this place?
ないですか？
Or maybe not?
まあまあ、残すコーナーは、
Anyway, the remaining segments are
この、次の限界化凸待ちと、
the 'Extreme State Waiting for Callers' next,
重大発表になりました。
and the Major Announcement.
なんと重大発表するには、この限界化凸待ちをクリアしないといけないそうです。
Apparently, in order to make the Major Announcement, I have to clear this next segment.
このミッションは簡単。私を限界化させる…
This mission is simple. To make me reach my limit...
限界化させてください。ということで...
Please let me be overwhelmed. So...
挑戦者は4組！
There are 4 pairs of challengers!
配信が終わるまでにチョコ先生を限界化させることができるのか？
Will they be able to make Choco-sensei reach her limit by the end of the stream?
そして、今回の企画のために...
And, for this project...
限界化メーター
Overload Meter
じゃじゃーん！この限界化メーターをご用意いたしました！イエーイ！
Ta-da! We've prepared this Overload Meter! Yay!
この限界化メーターは、私の限界化に向かうにつれて上昇していきます。
This Overload Meter will rise as I get closer to my limit.
なんと、マックスまで行くと、限界化！
And if it reaches the max, I'll be overloaded!
ということで、ミッションクリアとなります。
That means the mission is cleared.
それでは、早速行ってみましょう！
Well then, let's get started right away!
まずは、この方々！
First, these people!
イエーイ！チョコ先生！
Yay! Choco-sensei!
イエーイ！3周年おめでとう！
Yay! Happy 3rd anniversary!
ありがとう！そんなあなたたちのお名前は？
Thank you! And what are your names?
はい。え、今宵ホロライブ3期生の不知火フレアと...
Yes. I'm Shiranui Flare of Hololive 3rd Generation tonight, and...
ホロライブ3期生の白銀ノエルです！
I'm Shirogane Noel of Hololive 3rd Generation!
どてー！イエーイ！
Dotee! Yay!
いや、チョコさん。ちょっとこの企画考えた時にね、お二人に一番最初にご連絡したんすよ。
Actually, Choco-san... When I thought of this project, you two were the first ones I contacted.
はい。え、嬉しい！ご連絡くれましたよね、結構前に。
Yes. Ah, I'm so happy! You did contact us, quite a while ago.
もうお二人のね、てぇてぇなお話し、エピソード、聞きたい、聞きたいと思って。
I've been wanting and wanting to hear your 'te-te' stories and episodes.
聞かせてやー！
Tell us!
何見とるんか？
What are you looking at?
いや、もうチョコ、噂はかねがねね、あの切り抜き動画とか色々、皆様の配信を見て聞いてたんですけど、
Well, Choco has heard the rumors for a long time, from clip videos and watching everyone's streams,
ちょっと直接お二人から聞きたいなーとか思っちゃったりして。
but I thought I'd really like to hear them directly from you two.
ノエルは一肌脱ごうか？フレア。
Noel, shall we give it a try? Flare.
最近ね、会ったことね、あの裏で通話もしてるし、お出かけもしてるね、そういえば。
Recently, we've met... we've been talking privately and even going out together, now that I think about it.
そうだね。色々とお出かけもしてるし、二人で出かける？うん。
That's right. We've been going out a lot, just the two of us? Yeah.
お出かけしますよ。なんか、懐石食べに行ったね。
We do. Like, we went to eat kaiseki.
ああ、めっちゃ美味しかったね。個室？個室なの？それって。
Oh, it was so delicious. A private room? Was it a private room?
え？二人で懐石？個室で二人で懐石行くの？えっ？
Eh? Kaiseki for two? You two went to eat kaiseki in a private room? What?!
早い早い、もう早い。まだ話すね。待って。全然...
Too fast, too fast. It's too soon. I'm still talking. Wait. Not yet...
全然ちょっと、あ、まあまあ、これからまだあるから。まだまだ。
Not at all, wait... well, there's still more to come. Much more.
あのね、普段やったことなかったんだけどね、あの、私がちょっと服欲しくてさ、
You know, it's not something I usually do, but I wanted some clothes,
裏でね、一緒にね、洋服を見たのね。見た見た見た見た。
so we went looking for clothes together privately. We did, we did.
個人的に、あの、ちょっと嬉しかったことなんだけど、私がすごい好き、好きであってもあんまりね、自分で買ったことない洋服のね、お店があって、
Personally, this was something that made me happy... there's a clothing store I really like, but I hadn't really bought anything there myself,
それをね、ノエルに教えたら死ぬほど買い物してたの。
and when I told Noel about it, she went on a crazy shopping spree.
えー！ガチ？
Whaaat! For real?!
そこで、そうなの。え、エビフライのやつとか買ってたね。
There, that's right. Oh, you bought that fried shrimp one.
そう、色々買ってて。で、ふれあ、ちょっとここで初めて言うんだけど、
Yeah, I bought various things. And, Flare, I'm saying this for the first time here,
そのなんか買ったやつで、一種類買ったやつがあるんだけど、フレアには内緒で実はオソロっちで買ってて、
of the things I bought, there's one item I bought as a matching set without telling Flare,
内緒で。ここで初めて言うんだけど。聞いてないよ。
as a secret. I'm revealing it for the first time now. I haven't heard about this!
え、なんだろう？何買ったんだろう？楽しみに待ってて。
Oh, what could it be? What did she buy? Look forward to it.
あー、それ気になりすぎるんだけど！ちょっと限界化してんだけど！ちょっと待って！
Aaah, I'm so curious about that! I'm reaching my limit! Wait a minute!
そんな...そんなお揃い...お揃い買ったんすか？！
Such a... matching... you bought matching outfits?!
いや、もうお揃いの話ね、したいなと思ってたんですけど、残念ながら限界化しちゃったんで、ここで終わりです。
Well, I wanted to talk more about the matching outfits, but unfortunately, I've reached my limit, so that's it for now.
ぎゃあああ！
Gyaaaaa!
ごめんなさい！もう、大事なとこ維持したかったのにー！
I'm sorry! Oh, I wanted to keep going at the most important part!
今度はでも、三人でご飯行きましょう。
But next time, let's all three of us go out for a meal.
行きましょう！
Let's go!
一緒に行こう。約束だぞ。一緒にてぇてぇの一部になろう。
Let's go together. It's a promise. Let's become a part of the 'te-te' together.
是非！お二人の隣で限界化させてください！
By all means! Please let me be overwhelmed right beside you two!
じゃあ、他のメンバーもいるということで。そうですね、たくさんいるみたいだね。
Well, since there are other members waiting too. That's right, looks like there are many.
はい、お暇します。
Yes, we'll take our leave.
頑張ってください。今度濃厚なてぇてぇ話もっと用意してきてください！ありがとうございました！
Good luck. Please bring more intense 'te-te' stories next time! Thank you very much!
チョコ先生3周年おめでとう！
Choco-sensei, happy 3rd anniversary!
ありがとう！
Thank you!
はい、ということで。あ、心臓に悪いわね。ふう。
Yes, so... ah, that was bad for my heart. Phew.
いや、すごい、お揃いの洋服を。しかも、しかも...
Wow, matching clothes. And, and...
フレア様が教えたお店でそんな、買うだなんて、てぇてぇすぎんだろ！
To buy something at a store that Flare-sama recommended... that's just too 'te-te'!
ということで、次のペア、準備の方よろしいでしょうか？
So, is the next pair ready?
あー、次のペアに行きたいと思います。
Ah, I'd like to move on to the next pair.
ちょっと、お、お水飲んでいいですか？
Um, can I... can I drink some water?
どうぞ、ありがとうございます。
Go ahead. Thank you.
はぁ、ありがとうございました。落ち着きました。
Phew, thank you very much. I've calmed down.
それでは、次のペアいきましょう。
Well then, let's move on to the next pair.
次のペアはこの方々！
The next pair is these people!
うわぁ〜！
Uwaaa!
ね、ちょっと、ね、一緒に、
Hey, wait, you said we'd
入るって言ったじゃん！ねぇ〜！何で！
come in together! Hey! Why?!
ちょっと待ってよ。違うんだよ。
Wait a minute. That's not it.
今ね、出てこれなかった。何でか分かる？
I couldn't come out just now. Do you know why?
分かんない。何で？
I don't know. Why?
ちょこ先生、あなたが思ってた尊尊コンビじゃないのが来たから、だと思います。
Choco-sensei, I think it's because a pair that isn't the "Tete" duo you expected showed up.
船長、代打で来ました。代打で。
Senchou, I'm here as a substitute. A sub.
あの、コメント欄も「悪臭、悪臭」ってめっちゃ来てるんですけど。
Um, the comment section is also full of "Akushuu" (Bad Smell).
その通りです、すみません、代打です。代打ですということで。
That's right, sorry, we're substitutes. We're substitutes.
そんなあなたたちのお名前は！
And what are your names?!
はい、宝鐘マリンと...
Yes, I'm Houshou Marine and...
...湊あくあ、あくあマリンでーす。
...Minato Aqua, we're AquaMarine!
あ、やべ。ちら、そんな尊尊感あるやつあったっけ？
Ah, crap. Wait, did we have anything that felt "Tete"?
どうする？どうしよう。まずいまずい、まずい。
What should we do? What do we do? This is bad, bad, bad.
あ、あくあマリンは、私をどんなふうに尊尊して、くれるのかしら。
Ah, AquaMarine, I wonder how you're going to "Tete" for me?
やっぱり、いつものやつやっとく？
Should we do the usual thing after all?
そうだね。あれしかないから。
Right. That's all we've got.
あれしかないね。ワンチャン、尊いと思ってもらえるかもしれないからね、やるだけやってみるか。
That's all we have. There's a chance they might find it "Tete", so let's just give it a shot.
そうだね。はい、はい、じゃあ見てもらって。
Right. Okay, okay, then please watch.
う、あ、生まれる！生まれる！生まれる！
Ugh, ah, I'm being born! I'm being born! I'm being born!
あぎゃー！あぎゃー！あくあ、生まれたの。
Agyaa! Agyaa! Aqua is born.
よしよし、よしよし。よしよし。あ、生まれたの、あくあ。よしよし。
There, there, there, there. Oh, you're born, Aqua. There, there.
マリン様から生まれたんだね。
So you were born from Marine-sama.
あ、あ、あ、あくあ様が順々に赤ちゃん、なんて可愛い。
Ah, ah, ah, Aqua-sama is becoming a baby, how cute.
あ、ちょっと、やばい、これ受けてない、ちょっと、時代変えよう。
Wait, this isn't working. Let's change the era/setting.
時代変えよう。
Let's change the era.
じゃあ、初めてママって呼んだ時のやつ。そこ行こう、そこ行こう。
Then, the time when I first called you "Mama". Let's go with that.
あ、赤ちゃん、赤ちゃん、赤ちゃん。
Ah, baby, baby, baby.
あー、みそしる、みそしる、みそしる。
Ah, miso soup, miso soup, miso soup.
あけお前！何ふざけてんだお前！
You! What the hell are you doing?!
まま、あー、みそしるー。
Mama, ah, miso soup.
ちょ、ちょ、これ全くママに聞こえない。赤ちゃん、ネタ動いてない。
Wait, wait, that doesn't sound like "Mama" at all. Baby, the skit isn't working.
まずい、これまずいね、これ。
This is bad, this is bad.
これ顧客が求めてるものじゃない。これじゃない。
This isn't what the customers want. Not this.
よし、あれだ。もう代打だからさ、求められてたやつをやろう。
Alright, that's it. Since we're subs, let's do what was actually expected.
あ、なるほどね。オッケー、オッケー。
Ah, I see. Okay, okay.
ねぇ、あくあちゃん、私のこと好きすぎ...
Hey, Aqua-chan, you like me too much...
違う、違う、しおっちゃがいちぎゃい...
No, no, Shio-cha is [mumbles]...
あくあちゃん、私のこと好きすぎ...
Aqua-chan, you like me too much...
え、待って、待って、プロレスしろ！もっともっと！
Wait, wait, do more pro-wrestling! More, more!
あくあ、僕のことは...
Aqua, about me...
あ、もういいの！あ、おかゆ様？
Ah, enough already! Oh, Okayu-sama?
おかゆ様わからんの、おかゆ様。
I don't get Okayu-sama, Okayu-sama.
あ、あ、待って、あくあちゃん、おかゆ様？
Ah, ah, wait, Aqua-chan, Okayu-sama?
あくあ、私のこともう嫌？ごきげんよう、おかゆ様と。
Aqua, do you hate me now? How do you do, Okayu-sama?
おかゆ、おかゆ、ごめんね、待たせた、私来たよ。
Okayu, Okayu, sorry, I kept you waiting, I'm here.
おかゆのために来たの、なのに私ってば本当に、ごめんね。
I came for Okayu's sake, and yet I... I'm really sorry.
僕でよくない？
Am I not good enough?
おかゆ、大好きー！
Okayu, I love you!
ねぇ、ねぇ！シオンのこと捨てた気！？これやってて！
Hey, hey! Are you planning to throw Shion away?! While doing this!
これは尊い！！
This is Tete!!
嘘だろ、嘘でしょ、これでいいのかよ。
You're kidding, right? Is this really okay?
これでいいの？これでいいの？
Is this okay? Is this okay?
ネタ壊れてんじゃねーの。
Isn't the skit broken?
いや、待て待て待て、お前ら。
No, wait, wait, wait, you guys.
じゃあ次回呼ぶ時、この二人でもっと尊尊なやつ見せてもらうから、ネタ考えてこいよ！
Next time I call you, you'll show me something even more "Tete", so come up with some skits!
いや、ちょっと、次回は悪臭でやっておもろて。
No, wait, for next time, let's do the "Akushuu" thing.
さよなら、ちょこ先生。いや二人とも、ありがとう！
Goodbye, Choco-sensei. No, thank you both!
おめでとう！またね〜！おやすみなさーい！
Congratulations! See you! Good night!
はい、ということで、悪臭ではなく悪魔に...あくマリ尊尊でしたね。
Yes, so, it wasn't Akushuu, but Akumari Tete.
はい、ということで、それでは次のペア行きましょう。
Yes, so, let's move on to the next pair.
この方！
These people!
ちわーす！ホロライブ二期生、大空スバル！そして...
Chiwassu! Hololive 2nd gen, Oozora Subaru! And...
んなぁ〜、ホロライブ四期生、姫森ルーナなんな〜！
Nnaa~, Hololive 4th gen, Himemori Luna-nan-na~!
おめで特、ちょこ先生ー！
Congratulations, Choco-sensei!
いや、もう待ってたよぉ〜。
I was waiting for you guys!
いや、もうさっきの見せられて何を求められてるか全く分からなくなっちゃったよ。
Man, after seeing that just now, I have no idea what's expected of us.
ヤバいですよ、ちょこは二人の尊尊を求めてるのよ、尊尊を。
This is bad, Choco is looking for "Tete" from you two, "Tete".
え、全然。てぇてぇくないですよ、てぇてぇ。
Eh, not at all. We're not 'Te-te' at all.
てぇてぇって...
'Te-te' is...
てぇてぇって何だ？
What even is 'Te-te'?
いや、いつもの2人の会話しててくれれば、チョコがね、もうね、勝手に限界化するから。
No, if you two just talk like usual, Choco will reach her limit on her own.
なんかね、チョコ先いつもそんなんだよね。
You know, Choco-sen is always like that.
い、いつも通りですよ。
I-It's just the usual.
やめろよ、私が変態みたいな言い方！
Stop making it sound like I'm a pervert!
いや、でもマジでさ、なんかある？ルーナ、なくね？
No, but seriously, is there anything? Luna, there isn't, right?
てぇてぇって何だ？あ、あ、でも、
What is 'Te-te'? Oh, oh, but,
ルーナ、この間、な、実はね...
Luna, the other day, actually...
うんうんうんうん。
Yeah, yeah, yeah.
あの、スバにね。
Um, to Suba.
スバに？
To Suba?
夜中にね。
In the middle of the night.
夜中？
Middle of the night?
え、なんかルーナ大丈夫？体調悪そうなんだけど。
Eh, is Luna okay? You look like you're not feeling well.
あの、言っていい？めちゃくちゃ緊張してる。
Um, can I say it? I'm super nervous.
何でそんな緊張してんの、お前！
Why are you so nervous?!
緊張することって何？え、何？
What's there to be nervous about? Eh, what?
え、こういう、え、こういう話をいざするってなると、なんか恥ずかしいでしょ。
Eh, when it comes to talking about this kind of thing, it's embarrassing.
何だよ、お前！何を話すんだ、ルーナ様！
What is it! What are you going to say, Luna-sama!
夜中に会話したっけ？
Did we talk in the middle of the night?
え、スバ、スバにチャット送ったでしょ。
Eh, I sent a chat to Suba, didn't I?
あ、送ったっけ？あり昼間だったっけ。
Ah, did you? Was it during the day?
いや昼間だよ。なんか放送の10分前ぐらいに、
It was during the day. Like 10 minutes before the stream,
なんかチャットが来て、
I got a chat message,
「スバ、スバ、通話しよう、5分、5分、3分」
"Suba, Suba, let's talk, for 5 minutes, 5 minutes, 3 minutes."
放送前に5分でも3分でもいいから通話しよう。
Let's talk even for 5 or 3 minutes before the stream.
え、通話？カップルみたいなことやってんの？うんうん。
Eh, a call? Are you doing couple-like things? I see.
いや、やってない、いやカップルじゃないんですけど。で、スバ...
No, we're not, we're not a couple. And Suba...
で、なんかそれで「あ、じゃあ10分ならいいよ」って話したやつ？
And was that the time I said, "Oh, okay, 10 minutes is fine"?
そう、ルーナね、その時ね、すごくな、気分が落ち込んでてね、
Yeah, Luna was feeling really down at that time,
誰かとお話ししたいと思って、スバ！スバ！スバ！スバ！ってなってチャット送った。
and wanted to talk to someone, so I went "Suba! Suba! Suba! Suba!" and sent a chat.
落ち込んでる時に一番にスバルを思い出したってこと？！
You mean you thought of Subaru first when you were down?!
え！スバ、スバ、お願い、てぇてぇ、こじらせちゃったの、それで！
Eh! Suba, Suba, please, Te-te, I've got it bad now because of that!
で、スバとね、お話しして、スバの声を聞いた途端、すごいテンション上がって元気出てきたのなのら！
And then I talked with Suba, and as soon as I heard Suba's voice, my spirits lifted and I felt better nanora!
よかったです。
I'm glad.
いやあああもう無理だああ！そんなのでスバルの声聞いて元気出たなんて！
Nooooo, I can't take it anymore! Hearing Subaru's voice made you feel better!
てぇてぇ、限界だあああ！やばいよチョコ先生！
Te-te, I'm at my limit! This is bad, Choco-sensei!
何で？何で？チョコ先生大丈夫？
Why? Why? Choco-sensei, are you okay?
いや、もう最高の手ぇてぇだよ！何がお前らてぇてぇ無いだろ！
No, it's the best Te-te! What do you mean you two aren't Te-te!
あ、よかったです。え、よかったね。
Ah, I'm glad. Eh, that's good.
いや、ありがとう。チョコにてぇてぇありがとう、2人とも。
No, thank you. Thank you for the Te-te, Choco, both of you.
あ、よかった。元気そうでよかったな、ルーナ。
Ah, good. I'm glad you're doing well, Luna.
ああ、もう、ほんとによかったのら。
Ah, really, it was great nanora.
ね、じゃあ、ルーナ、体調悪そうだから、
Right, well, since Luna doesn't seem to be feeling well,
ね、またお泊りしようね。で、もっともっと、癒してね。
let's have another sleepover. And heal me more and more.
お泊りって、もうすぐするじゃん！じゃあ、またね。
A sleepover, we're doing one soon! See you later then.
あ、そうなの？え、お泊り？そうなの？バイバイ、バイバイ。
Ah, is that so? Eh, a sleepover? Really? Bye-bye, bye-bye.
あ、後で語り合おうね。
Ah, let's talk about it later.
いや、後でってことは、スバルとチョコ、ルーナのお泊り近々あるってこと？
Wait, "later" means a sleepover between Subaru and Luna is happening soon?
あら、スバル様ったら、もう、スバルったら。
Oh, Subaru-sama, really, Subaru.
ということでね、あ、ちょっと、チョコ、限界化して、酸欠になっちゃったわ。お水飲みます。
Anyway, ah, Choco reached her limit and ran out of oxygen. I'm going to drink some water.
はい。ということでね、次の方でラストとなります。
Yes. So, the next person will be the last.
最後のお方は、こちら！
The final guest is... this person!
こんかぷー！魔界の天才ヴァンパイア、夜空メルです！
Konkapu! The genius vampire of the demon world, Yozora Mel!
メル様あああ！3周年おめでとう！
Mel-samaaaa! Happy 3rd anniversary!
ありがとう。いやもう、メル様会いたかったわ、ずっと。
Thank you. Man, Mel-sama, I've wanted to see you for so long.
メルだって早く会いたかったよ。
Mel wanted to see you soon too.
え、本当に？チョコに会いたいって思ってくれたの？
Eh, really? You thought about wanting to see Choco?
うん、早く会いたい。
Yeah, I want to see you soon.
え、そんな、そんな可愛く言われちゃったらチョコも嬉しい。
Eh, being told that so cutely makes Choco so happy.
メルはいつも思ってるよ、チョコ先生に会いたいって。
Mel is always thinking about wanting to see Choco-sensei.
あ、本当に？
Ah, really?
うん。チョコも早く会いたいわよ、メル様。
Yeah. Choco wants to see you soon too, Mel-sama.
でもさ、チョコ先生さ、メルが来るまでいろんな女の子たちに限界化してたじゃん。
But you know, Choco-sensei, you were reaching your limit with all these other girls before Mel came.
いや、でもあれはみんなの話をして、てぇてぇってだけで、
No, but that was just talking about everyone and their 'Te-te' moments,
その、もちろん、みんなの話、好きだなとは思うけど、
um, of course, I do like hearing about everyone, but,
本当に好きって思うのはメル様だけだよ、チョコ。
the only one I truly love is Mel-sama.
本当？
Really?
2人で一緒に何かしたいなって思った時に、いつも一番最初に思い浮かぶのはメル様の顔だよ。
Whenever I think about wanting to do something together, Mel-sama's face is always the first one to come to mind.
嬉しい。
I'm happy.
じゃあ、メルが限界化しちゃうよ。
In that case, Mel is going to reach her limit too.
もっと、もっと可愛い姿見せて、メル様。もう、メル様ったら私と話すとすぐ照れちゃうんだから、もう。
Show me more, more of your cute side, Mel-sama. Seriously, Mel-sama gets embarrassed so easily when talking to me.
チョコ先生、なんかストレートにいつも伝えてくれるから、恥ずかしくなっちゃう。
Because Choco-sensei always expresses things so directly, I can't help but feel embarrassed.
え、でもこんな姿見せるの、チョコの前だけにしてね。
Eh, but only show this side of yourself in front of Choco, okay?
な、こんなね、いつも褒めてくれるのちょこ先生くらいだよ
Hey, the only one who always praises me like this is Choco-sensei.
かわいいいいいいいいい！！！！
SO CUTE!!!!
えー！メル様！ちょっと！
Whoa! Mel-sama! Wait!
向こうで遊んでる時遊んでね！いっぱい遊ぼうね！
Play with me when we're off-screen! Let's play a lot!
いっぱい遊ぼうね
Let's play a lot.
いっぱい遊ぼうね！ちょこ、ずっと連絡するね！
Let's play a lot! Choco, I'll keep messaging you!
待ってるね！ありがとう！
I'll be waiting! Thank you!
大好き！カプッ！大好き、ありがとう！！！！
I love you! *Chomp*! I love you, thank you!!!!
はぁ...はぁ...ごめんなさい、ちょっとあの...
Haa... haa... I'm sorry, I just...
心臓が、心臓が...メル様が可愛すぎて心臓が持たないかもしれない、ちょこ...
My heart, my heart... Mel-sama was so cute that my heart might not hold out...
あ、お水ありがとうございます。ありがとうございます。
Ah, thank you for the water. Thank you.
はぁ、ありがとうございます。あー、ということでね、メル様ありがとうございました！
Haa, thank you. Well then, thank you Mel-sama!
ということで、次の企画はね...
And so, the next segment is...
まあまあ、次の企画に行きたいのですが、その前に！
Anyway, I want to move on to the next segment, but before that!
重大告知の前に、ライブ会場へ行こうと思うので...
Before the major announcement, I'm going to head to the live venue...
恒例の！ステージまでの道、ちょこめいと様たちがレッドカーペットを敷いて彩ってくださいね！
The usual! Everyone, please line the path to the stage with a red carpet!
ということで...
And so...
レッドカーペット到着ううううう！！！！
WE'VE ARRIVED AT THE RED CARPET!!!!
はい、ということで、ここからはちょこのプレゼントと重大告知のために、ライブ会場へ行かなくてはなりませぬ。
Yes, so from here, for Choco's present and the major announcement, I must head to the live venue.
そのためにね、皆様でライブ会場への道をレッドカーペットで彩っていただけたら、すごく嬉しいわ、と思います。
For that, I'd be very happy if everyone could decorate the path to the venue with a red carpet.
毎年恒例、レッドカーペット到着！ちょこめいとの皆様、ぜひちょこに...
The annual red carpet arrival! Chocomates, you'll give Choco...
3周年のお祝い、くれるよね？
Your 3rd-anniversary congratulations, right?
3周年おめでとうございます、ありがとう！
Happy 3rd anniversary, thank you!
3周年...今日で3年間活動してきたんですけど...
3 years... I've been active for 3 years as of today...
ちょこ...みんながいたからここまで頑張ってこれたし...
Choco... I was able to work hard until now because everyone was here...
もっともっとみんなと一緒に楽しいことしたいなって、思ってて。
And I want to do more and more fun things with everyone.
きっとライブ会場に着いたら、ちょこからのプレゼント...
I'm sure when we get to the venue, the present from Choco...
ちょこ頑張って用意したから、喜んでもらえると思うんだよね。
I worked hard to prepare it, so I think you'll be happy.
その道をみんなで開いてくれたら、ちょこ嬉しいなって思います。
I'd be happy if everyone could open that path for me.
3周年おめでとう、ありがとう！
Happy 3rd anniversary, thank you!
みんなありがとう、おめでとうありがとう！
Thank you everyone, congratulations, thank you!
それじゃあ、みんなレッドカーペットありがとう！
Well then, thank you everyone for the red carpet!
それじゃあ、進んでいくね。
Well then, I'll keep going forward.
おめでとうありがとう、みんなありがとう！
Congratulations, thank you, thank you everyone!
ちょこ先生から重大告知あり...♡
Major announcement from Choco-sensei...♡
聞いて 会いたいよ 飛んでって どこまでくらいにおねだり
Listen, I want to see you. I'll fly away. I'm begging you to what extent?
ねえ ちゃんと聞いてみて 受け取って 甘く溶けちゃうような時を
Hey, please listen carefully. Accept it. A time that seems to melt sweetly.
疲れてる顔して　いつもたくさん頑張ってるね
You look tired, you're always working so hard.
もう全て任せて　全部食べてあげようか
Just leave it all to me, shall I eat it all up for you?
よそ見なんて嫌だよ　ちゃんとこっち向いていなくちゃ
I don't like you looking away, you've got to face me.
目と目が合うでしょう　照れちゃうくらい見つめてね
Our eyes will meet, right? Stare at me until it's embarrassing.
ひとつ　夢中にさせて
One: make you obsessed.
ふたつ　見つけてね
Two: find me.
もう一個　虜にしちゃうの　心拍急上昇
And one more: I'll captivate you, heart rate rising fast.
好きだよ
I love you.
痛いの痛いの飛んでけ　不安な顔より笑顔見せて
Pain, pain, go away! Show me a smile instead of that anxious face.
めちゃ好きでいて受け止めて　甘いチョコのような時を
Love me lots and embrace this time, sweet like chocolate.
どこ痛いの痛いのも変わっちゃう　不意打ちにちょこっとときめく
The "where does it hurt" changes, a sudden little heart-flutter.
焦らしちゃうわよだめ　もう少し君の声をもっと聴かせて
I'll keep teasing you, no, let me hear your voice a little more.
不安なんて抱えて　らしくないなんて思ってた
Carrying anxiety around... I thought it wasn't like you.
全部全部丸ごと　包み込んで溶かしてあげる
I'll wrap it all up and melt it away for you.
どうしたって何したって　気持ちは同じなんだね
No matter what, no matter what we do, our feelings are the same.
ここだってどこだって　思いは伝わるから
Whether here or anywhere, my feelings will reach you.
声にして文字にして　言ったって聞いてたいでよ
Put it in words, put it in writing, I want to keep hearing you say it.
今日だっていつだって　愛してるの
Today and always, I love you.
隠さないでちゃんと教えて　君のこと全部を
Don't hide anything, tell me everything about you.
頂戴
Give it to me.
痛いの痛いの飛んでけ　少しだけマジにお願い
Pain, pain, go away! I'm asking you seriously.
高まる心聴いてみて　感じてほしいの
Listen to my racing heart, I want you to feel it.
会いたいわすぐ飛んでけ　すごいまじに惚れたり
I want to see you, fly to me now, falling for you so seriously.
めちゃ好きでいて受け止めて　甘く蕩けちゃうような時を
Love me lots and embrace this time, sweet and melting away.
隣にいたいから
Because I want to be by your side.
はい、ということでー
All right, so...
皆様！ちょこからの3周年のプレゼントはー
Everyone! Choco's 3rd anniversary present is...
メン限でね、前話した時に
In the members-only stream, we talked about how...
ちょこのオリ曲みんなが聴いてみたいって言ってたからー
...you all wanted to hear an original song from me.
3周年のプレゼントはー
My 3rd anniversary present is...
ちょこのオリ曲、Choco Loveでしたー！
My original song, "Choco Love"!
はい、ということでねー
Yes, so...
こちらのChoco Love、ジャンキー先生書き下ろし楽曲でございます！
This song, Choco Love, was written by Junky-sensei!
そして！重大発表その1！
And! Major announcement number one!
このオリ曲、Choco Love...
This original song, Choco Love...
本日0時、24時からー
Starting today at midnight, at 24:00...
配信開始されます！いえーい！
It will be available for distribution! Yay!
ということでね
So then...
皆様、本日0時から配信開始でございます
Everyone, it will be available for streaming starting at midnight tonight.
そして MVは後日公開ということで
And the MV will be released at a later date.
今回はね このライブの切り抜きが0時に一緒に上がるので
This time, clips from this live show will be uploaded at midnight as well.
ぜひぜひ皆様そちらでよく聴いてくださいね
So please, everyone, listen to it plenty over there.
MVは後日 お楽しみにしてください 完成を
Please look forward to the completed MV in a few days.
ということで！
With that said!
重大告知 その2！
Significant Announcement Part 2!
ダダン！
Ta-da!
癒月ちょこ3周年の記念グッズが発売されます！
Yuzuki Choco's 3rd Anniversary commemorative goods are being released!
いや今回はやばいんですよ 皆様いろいろと
Wow, this time it's really something, everyone, in many ways.
そう まずは ちょっとグッズ紹介から行こうかな
Right, first, let me introduce the items.
まずグッズ1つ目！
First, the first item!
巻羊先生描き下ろしの 超特大ラバーマットー！
An extra-large rubber mat illustrated by Maki Hitsuji-sensei!
ということでね いやこれね 結構大きいんですよ サイズが
So then... wow, this is actually quite large in size.
そしてね いやチョコちょっとあの ニヤニヤしながらこのイラストを見てるんですけど
And, well, Choco is looking at this illustration with a bit of a grin.
そう チョコの保健室にいる感じで みんなと一緒にね 作業カタカタしながら
Right, it feels like being in Choco's infirmary, working away on the computer with everyone.
そう 一緒にね パソコンの前で楽しもうねっていう思いが詰まったイラストとなっております
Yeah, it's an illustration filled with the hope that we can enjoy our time together in front of the computer.
そして もう1つ！ドドン！
And, one more thing! Boom!
こっちだ
Over here.
パスケースー！
A pass case!
ということでね 今回チョコ名とパスケースということで 男性でも女性でも両方持てる
So, this time it's a pass case with Choco's name, designed for both men and women to use.
ちょっとね あのシンプル目なデザインにしてみました いかがでしょうか
I tried to give it a somewhat simple design. What do you think?
このパスケースね あの なんでパスケースにしたかは あのボイスを聴いてもらったらわかると思います
As for why I chose a pass case... I think you'll understand once you hear the voice tracks.
そう 今回のボイスドドンということで こっちだ
Right, and here are this time's voice tracks, boom! Over here.
KU100でね あの チョコ撮ったASMRボイス 全5種
I recorded five types of ASMR voices using the KU100.
プラス特典ボイス1種なんですけど いつもねチョコ特典ボイスしか耳舐めやんないんですけど
Plus one bonus voice track. Usually, Choco only does ear-licking for the bonus track.
今回 今回普通の あのASMRボイスでも あのいくつか あの耳舐めボイスが入っておりまして
But this time, some of the regular ASMR tracks also include ear-licking segments.
そう あの 一番エッチなのは特典なんだけど あの特典ボイス全部セット買うと特典ボイスプラス描き下ろしポストカード
The bonus track is the steamiest one, but if you buy the full set, you get that plus a newly illustrated postcard.
がついてくるんだけど いつもねその特典ボイスしか耳舐めしてないんだけど
As I said, I usually only do ear-licking for the bonus track.
今回 あの エッチなやついっぱい記念ボイス録っちゃったから
But this time, I recorded a lot of steamy commemorative voice tracks.
まあどれがね耳舐めか まあ5個中3つぐらい耳舐め入れちゃったから
Which ones are ear-licking... well, I put ear-licking into about three out of the five tracks.
まあどれが入ってるのかドキドキしながら聴いてもらえたらな って思うんだけど
So I hope you'll be excited to find out which ones they are as you listen.
この特典ボイスの中に あのチョコねえと夏休みっていうやつがあって
In these bonus voice tracks, there's one called "Summer Vacation with Choco-nee."
チョコねえに会うために ちょっと電車に乗って行くみたいな感じのを想像してパスケースにしました
I imagined someone taking the train to go see Choco-nee, and that's why I made it a pass case.
チョコねえに会うためにちょっとだからパスケースも一緒にいかがでしょうか ということで
So, how about a pass case to go along with seeing Choco-nee?
そうフルセットこちら買ってもらうとね なんと
And if you buy the full set here, you get...
数量限定で 癒月ちょこ直筆ポストカード サイン入りポストカードと特典ボイスがついてきます
A limited quantity of Yuzuki Choco's hand-signed postcards and the bonus voice track.
でその一定の数量を越すと なんと直筆ではなく箔押し複製サインに変わるのですが
Once that quantity is exceeded, the hand-signed signature will change to a foil-stamped replica.
特典ボイスはそのままついてくるので ぜひぜひフルセットの方チョコはおすすめします
But the bonus voice track will still be included, so Choco highly recommends the full set.
はい ということで
Right, so then.
それでは皆様 グッズのURLは概要欄に貼ってあるので
Everyone, the link for the goods is in the description.
ちょうど今 もう販売開始されてるのかな ぜひぜひご購入ください
They should be on sale right about now. Please do consider buying them.
よろしくお願いします
Thank you very much.
はい ということで まあね 深夜0時からチョコラブ配信されるのでぜひぜひ皆様お楽しみに
Right, so then. Well, 'Chocolat' will be streaming from midnight, so please look forward to it.
そしてこれから癒月ちょこいろいろとお披露目もあるので
And there will be more reveals from Yuzuki Choco coming up.
皆様 ぜひぜひ...
So everyone, please...
…楽しみにしててください！
...Please look forward to it!
ということで、今日はこの辺で終わりたいと思います。
So, I'd like to end things here for today.
皆様最後までご視聴誠にありがとうございました！
Thank you all so much for watching until the end!
Thank you for watching, my Choco's students!
Please subscra...
Please subscribe! Thank you!
癒月ちょこ3周年、皆様ありがとうございました。
For Yuzuki Choco's 3rd anniversary, thank you everyone...
最後まで見ていただいて。
...for watching until the very end.
じゃあ、最後はおつかれーとで終わりたいと思います。
Well, I'd like to end with "Otsukare-to".
それでは皆様、おつかれーと！
Well then everyone, Otsukare-to!
癒月ちょこ 3周年
ちょこ先生から重大告知あり…❤️
Yuzuki Choco 3rd Anniversary
An important announcement from Choco-sensei...❤️